
        
        /*
        Ejercicio 1:
        Crear un vector que contenga el monto de la facturación total de
        una empresa durante un año (de enero a diciembre).
        Informar:
        - la máxima facturación
        - la facturación más baja
        - el promedio de facturación
        */

        /* 
        Ejercicio 2:
        Crear un vector de enteros de 10 posiciones
        Pedirle al usuario que cargue 10 valores para ese vector
        Mostrar con foreach el listado de números que ingresó.
        Mostrar la suma de todos los elementos
        Mostrar el promedio
        Indicar cuántos números pares y cuántos impares hay
        Indicar cuántas veces se repitió el número 2
        Resolver todo dentro de un método que sea invocado dentro del main.
        */